Inspirationen:
Drachenbild von den Wallpapers
Adventkalender auffressen???
homage an andere klassiker
upleveln von charakter ala aquaria

Spiele anschaun:
Aquaria, The Maw, Pixeljunk Shooter

Filme anschauen:
The Secret of Kells: Stimmung/Feel, Charaktere (Brandan, das Mädchen ausm Wald, der Gelehrte)
Farseer Romane: Stimmung/Feel, Tragik der Hauptfigur, Mit Tieren kommunizieren


Story - Stimmung/Feel:
The Secret of Kells, Farseer Romane

Story - Timeline TEIL 1/4:
(Alter)
(6 Jahre) Der Hauptcharakter "darf noch nichts", er ist "zu jung für einen Hund"
(1h Spielzeit) "okay, wenn du brav bist -> Hund"
(2h Spielzeit) HUND
-Papa stirbt, nachdem er dich beschützt hat
-Wegrennen durch extrem feindsames Gebiet, Hund beschützt die Hauptfigur, ist im Vergleich zu ihm übermäßig kräftig. Das dreht sich dann zu Ende des Spiels um, wenn der Hund stirbt.
(3h Spielzeit) ONKEL
(3.5hSpielzeit) Onkel säuft -> weglaufen mit seinem Schwert
	Onkel ist ein Held, aber verbittert wg. Tod seines Bruders -> gibt dem Hauptcharakter die Schuld daran
(5h Spielzeit) ENDE Teil 1

Spielgenre:
Ein 3D-Action Adventure wie bspw. Dragon Quest oder Nier, 3rd Person

1 Hauptfigur mit Namen, redet auch, hat Persönlichkeit
Ein Pferd mit Persönlichkeit
Begleiter: Katze/Hund
Die Hauptfigur kann mit Tieren reden
2 Gesellschaftsschichten; Einen Erzähler (Text) Man gehört zur oberen, die "untere" iswt "böse". ;am hat einen tollen Lehrer, wechselt später nach "unten". Der Geschichtenerzähler bleibt aber bei seinem point of view. man will sich an seinen Lehrer wenden, der aber stur bleibt.
-Wenn man getötet wird (Schwert), wird man auch tatsächlich durchbohrt.
-vorher Schwert aus der Hand zB -> dann Quicktime Event
-Wenn Gegner Wolf in der Nähe: "QTE = x mehrmals beim davonlaufen bis man den Radius des Wolfs verlassen hat -> safe, verschnaufen tut man in dem man geht. Sonst wird man beim laufen immerlangsamer (sogar langsamer als gehen)

Character Animations:
-bei Wand lehnen, Schuhe anschaun/testen
-Schwert am Rücken verrutscht mit der Zeit -> festzurren
Nach Kauf oder Verletzung: "asshole"
-immer fixe (von unten) cam bei shop.
immer am Ende umdrehen und Reaktion je nach Geschäft - bei Diebstahl, hohen kosten "asshole" - irgendwann hält einen der shopkeeper auf (story)
-Pferd meldet sich akustisch bei Hunger
-Warum spielt man Videospiele? Um sich MÄCHTIG zu fühlen. (ala God of War)
-Ein Feature ist nur dann sinnvoll, wenn es dem Spiel HILFT!
-WARUM? Rechtfertigung für das Spiel - Etwas zu machen, dass es schon gibt ist sinnfrei, wenn man es nicht besser machen kann.


Overlay Menu zum testen -> features dis/enablen -> vector maps die ich runtergeladen habe als Rahmen
Wasser Demo -> Brunnen kaputt, abdrehen (Quest)

Grafik:
Einfache 3D Welt
alle Animationen fürs Maxerl
Maxl Lowpoly

Loading screen: Tagebucheinträge  (-> Nier) in abhängigkeit vom Spielfortschritt
Anzeige-System: Wohin als nächstes? Hauptstory immer sofort zu finden (ala Assassins Creed oder GTA)
Leitern: Selbst aktivieren oder automatisch, wenn man in die Nähe kommt (press A to climb)
Man hat Magie, darf sie aber nicht nutzen (ala Soldiers Son)
Von Magie wird man Fett. Bei Nutzen von Magie nimmt man ab.

Waffen/Rüstung: Hand - Leder - Eisen - Stahl - etw. besonderes
Waffenladen: Nach Tipp kann man selbst etw. eingeben:
Gültige Begriffe: Mondschwert / Mond schwert / mondschwert / mond schwert (-> Begriffe aus bereits geführen Dialogen abrufbar)

Städte/Dörfer belebt, draussen Wasteland
Seil/Hängebrücke: Strick durchschneiden als wichtiges Storyelement

Wetter/Wind - als unsichtbares Partikelsystem, dass alle anderen Partikelsysteme beeinflusst
-> Vulkan

Backlog:
XML Reader (F)
Event System (F)
Spiel Design (P)
GIT System (A)
Platform Discussion (P)
Does not need: Enemies

Iteration 1 (2 weeks: Sa., 24.07.2010)
"As a developer I want to have a general idea of what the game is about."

Meeting Protokoll: (Sa., 10.07.2010)
- instant gradification
- everybody "hates" you
- picture book (flowers) -logically connected to the world
- active savepoints:
	- usable by the main character
	- expandable through side quests
		- place multiple save points
		- travel between save points
		- get more energy on load


Tasks:
T1: Collect ideas into a single log (2x2hrs)
T2: Filter and group ideas (2x3hrs)
